<script>
/* Express es framework de backend,una infracestructura de aplicaciones web Node js MINIMALISTA Y FLEXIBLE
    Para trabajar rutas y middleware.
    Tiene diferentes metodos HTTP para crear una api solida, rapida y sencilla

    * Estrictamente web
    * Sencillo ,flexible y minimalista
    * Se adapta a la filosofia de node

    -- Util para: 
        * Rutas
        * Parametros
        * Formularios
        * Cookies
        * Sesiones
        * Templates

    -- No es util para:
        * Base de datos / ORM
        * Autenticacion de usuarios
        * Seguridad
        * Migraciones
        * Deployment
        * Testing
        * Organizacion de codigo

    -- CONCRETAMENTE
        * Construye sobre http
        * Porcesa la peticion a través de middlewares
        * Asocia rutas a manejadores
        * Procesa los objetos de peticion y respuesta
        * Visualiza templates
        * Nosotros escogemos que middlewares queremos usar y en que orden


    Express
Express es un framework de NodeJS. Con Express puedo:

Crear servidores web.
Hacer API.
Características:

Rápido: brinda código y funcionalidades que se usan comunmente sin que decaiga el performance del servidor web.
Sin opiniones (opinionated): da la posibilidad de hacer las cosas como uno quiere.
Minimalista: entrega solo lo justo y necesario.
Express funciona por medio de middlewares. Un middleware es como un tubo donde vamos conectando un tubo al lado del otro.

Los middlewares son funciones de javascript. Estas funciones reciben 3 parámetros como máximo:

Request
Response
Apuntador al siguiente middleware
La idea de los middlewares es que sean reutilizables y que cumplan con una tarea específica.
*/


npm install --save express nodemon concurrently

// nodemon: se refrescan solo el servidor
// procesos en paralelo

import express from 'express'

const app = express()

// Cuando se reciba un get
app.get('/', (req, res) => res.send('Hola mundo'))

export default app 

// importarla en el archivo index.js de node


// creando un endpoint

// archivo app.js
import express from 'express'
import { question } from './routes'

const app = express()

app.use('/api/questions', question)

export default app

// archivo routes/questions.js
import express from 'express'

const app = express.Router()

const question = {
  _id: 1,
  title: '¿Cómo reutilizo un componente en Android?',
  description: 'Miren esta es mi pregunta...',
  createdAt: new Date(),
  icon: 'devicon-android-plain',
  answers: [],
  user: {
    firstName: 'Sacha',
    lastName: 'Lifszyc',
    email: 'sacha@platzi.com',
    password: '123456'
  }
}

const questions = new Array(10).fill(question)

// /api/questions
app.get('/', (req, res) => res.status(200).json(questions))

// /api/questions/:id
app.get('/:id', (req, res) => res.status(200).json(question))

export default app


// Arhivo routes/index.js
export { default as question } from './question'

</script>