<script>
/* 
	API (Interface de aplicacion de programacion)

	Una API es un conjunto de subrutinas, procesos, funciones que ofrece un software 
	para que otro software o el mismo, pueda interactuar con el.


	API REST: Es lo mismo que una api, pero para que la consuma un cliente.

	* REST, se basa en el protocolo HTTP para exponer su arquitectura.
	Este protocolo nos permite exponer una serie de reglas, (estandar) para que todos hablemos el mismo "idioma"

	El protocolo HTTP se basa en una comunicacion cliente-servidor, donde el cliente hace una peticion y el servidor le da una respuesta. 
	Esta peticion, debe ser de una forma especifica,para cumplir con el estandar.
		* Tipo de peticion(metodos/verbos)
			# GET     (OBTENER informacion,el servidor envie info al cliente)
			# POST    (ENVIAR informacion,el cliente envia hacia el servidor)
			# PUT     (Actualizar un recurso)
			# DELETE  (Eliminar un recurso)
			# PATCH   (Actualizar parcialmente un recurso)
			# HEADER  (Consultar la existencia de un recurso)
			# OPTIONS (Para que el navegador valide una peticion desde un Dominio A hacia un Dominio B) (coors)
		* Headers

	La respuesta del servidor viene con 
		* Codigo de respuesta
			# 100 a 199 = Informativos
			# 200 a 299 = Correcto
			# 300 a 399 = Redireccion
			# 400 a 499 = Error del cliente
			# 500 a 599 = Error del servidor
		* Headers
		* Cuerpo/data

	REST (REPRESENTATIONAL STATE TRANSFER)
		Todo en la web es un recurso y debe:
			* Tener un identificador unico (URI)
				# URL o URN
			* Estar representado por un formato (XML,JSON,JPEG,ETC)
			Content Types
				* text/plain
				* text/html
				* text/xml
				* application/json
				* image/jpeg
				* image/png
			* Poderse representar con diferentre formatos
			* Todas las comunicacion son sin estados (todas son peticionesn nuevas que no saben de las anteriores)
				# Ejemplo: en una peticion me logeo.. y en la siguiente peticion,pido un listado
				¿Como sabe el servidor que estoy logeado? si el no conoce la peticion anterior?
					* Cookies y tokens: Son una cadena de caracteres que se generan en una peticion. 
					Y despues cada peticion que enviamos, la enviamos con la cookie o token para que el servidor sepa la informacion, por ejemplo, que ya estamos logeados.

					* TOKEN: la diferencia, es que el servidor firma esos tokens. es mas seguro.

					* Las cookies, son mas utilizadas en navegadores. 


	

*/
</script>